| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [新消费行业周报：6月CPI同比温和上涨1.0%；文旅部发布《旅游强国建设“十五五”规划》](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607131826936833_1.pdf?1784013665000.pdf) | 一般零售 | 华源证券| 
| [房地产行业：2026年第一季度武汉写字楼与零售市场概况](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607131826936953_1.pdf?1784017541000.pdf) | 房地产开发 | 戴德梁行| 
| [通信技术行业：面向6G的全息超表面通信技术](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607131826936709_1.pdf?1784017724000.pdf) | 通信服务 | 信科移动| 
| [「白噪音器」2026年5月市场月度报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607131826937048_1.pdf?1784017645000.pdf) | 专用设备 | 蔚云出海(广州)企业咨询| 
| [粥底火锅品类发展报告2026](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607131826936973_1.pdf?1784017222000.pdf) | 酒店餐饮 | 红餐产业研究院| 
| [汽车行业周报：车规级存储系列（1）：重视车规级存储涨价机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607131826937100_1.pdf?1784013853000.pdf) | 汽车零部件 | 华源证券| 
| [燃气Ⅱ行业跟踪周报：欧美价格小幅波动，亚洲现货及中国进口到岸价格延续上涨；关注资源价值首华燃气+长协成本优势新奥股份、新奥能源、九丰能源](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607131826937518_1.pdf?1784013764000.pdf) | 燃气Ⅱ | 东吴证券| 
| [传媒行业周报：数字文化加速出海](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607141826943190_1.pdf?1784015837000.pdf) | 游戏Ⅱ | 华龙证券| 
| [医药健康行业研究：产业、业绩与资金三维共振，把握创新药底部布局机遇](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607141826943209_1.pdf?1784016467000.pdf) | 生物制品 | 国金证券| 
| [美容护理行业周报：创新产品国产化突破，数字化赋能产业升级](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607141826943192_1.pdf?1784015944000.pdf) | 医疗美容 | 华龙证券| 
| [煤炭行业周报：动力煤价跌势收窄，静待旺季需求兑现](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607141826944096_1.pdf?1784019033000.pdf) | 煤炭开采 | 大同证券| 
| [商业航天行业点评：长十乙可回收验证成功，“大航天”时代扬帆起航](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607141826950998_1.pdf?1784035731000.pdf) | 航天装备Ⅱ | 国信证券| 
| [有色金属行业研究：南太黄金专题：对标刚果（金），重估正当时](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607141826943213_1.pdf?1784016602000.pdf) | 工业金属 | 国金证券| 
| [新消费行业周报：WAIC 2026即将开幕，关注Agent终端和AI智能体手机](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607141826946303_1.pdf?1784022040000.pdf) | 一般零售 | 上海证券| 
| [汽车与零部件行业周报：零跑汽车登陆墨西哥，小鹏Robotaxi完成内测首单](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607141826946305_1.pdf?1784022040000.pdf) | 汽车零部件 | 上海证券| 
| [中国机构配置手册（2026版）之公募基金篇：公募规模扩张：高锐度与工具化](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607141826951000_1.pdf?1784035951000.pdf) | 多元金融 | 国信证券| 
| [食品饮料行业研究周报：白酒关注基数效应下的中报预期改善，大众品关注行情修复机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607141826948731_1.pdf?1784029071000.pdf) | 非白酒 | 申港证券| 
| [农林牧渔行业周报：第三方机构产能加速去化，生猪行业或已临近周期拐点](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607141826951104_1.pdf?1784036692000.pdf) | 养殖业 | 华源证券| 
